abhängen von
achten auf
anfangen mit
antworten auf
arbeiten an
aufpassen auf
sich ärgern über
sich aufregen über
sich beklagen über
sich beziehen auf
sich beschäftigen mit
sich bewerben um
bitten um
diskutieren über
einladen zu
sich entschuldigen für
sich freuen auf
sich freuen über
sich gedulden mit
gehören zu
glauben an
gratulieren zu
handeln mit
hoffen auf
sich interessieren für
kämpfen für
sich konzentrieren auf
lachen über
leiden an
nachdenken über
protestieren gegen
raten zu
reagieren auf
sich erholen von
sich richten nach
schimpfen über
schreiben an
sich sehnen nach
sich sorgen um
sprechen über
staunen über
suchen nach
sich treffen mit
träumen von
überzeugen von
sich unterhalten mit
sich verabschieden von
sich verlassen auf
sich verlieben in
sich versöhnen mit
verstoßen gegen
verzichten auf
vorbereiten auf
warnen vor
warten auf
sich wenden an
sich wundern über
zeichnen mit
sich zufriedengeben mit
zählen zu
sich abfinden mit
achten auf
ankommen auf
sich anschließen an
antworten auf
sich ärgern über
aufpassen auf
sich auskennen mit
ausreden auf
sich ausruhen von
ausgehen von
sich befreien von
sich befinden in
sich befassen mit
sich begeistern für
sich bemühen um
sich beschweren über
sich beschränken auf
sich beteiligen an
sich bewusst sein von
sich breitmachen auf
sich einlassen auf
sich einmischen in
sich einklinken in
sich einschränken auf
sich entfalten in
sich erholen von
sich ernähren von
sich erkundigen nach
sich erschrecken vor
sich ertränken in
sich entwickeln zu
sich gewöhnen an
sich gründen auf
sich halten an
sich irren in
sich konzentrieren auf
sich kümmern um
sich sehnen nach
sich verlassen auf
absehen von
achten auf
ankommen auf
antworten auf
arbeiten an
aufpassen auf
aufmerksam machen auf
sich ärgern über
sich aufregen über
sich befreien von
sich beklagen über
sich begeben in
sich begeben zu
sich begeben auf
sich beziehen auf
sich beschäftigen mit
sich bewerben um
bitten um
diskutieren über
einladen zu
sich entscheiden für
sich entschuldigen für
sich freuen auf
sich freuen über
sich gedulden mit
sich gewöhnen an
gehören zu
glauben an
gratulieren zu
handeln mit
hoffen auf
sich interessieren für
sich kümmern um
kämpfen für
sich konzentrieren auf
lachen über
leiden an
nachdenken über
protestieren gegen
raten zu
reagieren auf
sich erholen von
sich richten nach
schimpfen über
schreiben an
sich sehnen nach
sich sorgen um
sprechen über
staunen über
suchen nach
sich treffen mit
träumen von
überzeugen von
sich unterhalten mit
sich verabschieden von
sich verlassen auf
sich verlieben in
sich versöhnen mit
verstoßen gegen
verzichten auf
vorbereiten auf
warnen vor
warten auf
sich wenden an
sich wundern über
zeichnen mit
sich zufriedengeben mit
zählen zu
absehen von
achten auf
ankommen auf
antworten auf
arbeiten an
aufpassen auf
aufmerksam machen auf
sich ärgern über
sich aufregen über
sich befreien von
sich beklagen über
sich begeben in
sich begeben zu
sich begeben auf
sich beziehen auf
sich beschäftigen mit
sich bewerben um
bitten um
diskutieren über
einladen zu
sich entscheiden für
sich entschuldigen für
sich freuen auf
sich freuen über
sich gedulden mit
sich gewöhnen an
gehören zu
glauben an
gratulieren zu
handeln mit
hoffen auf
sich interessieren für
abhalten von
abhängen von
absehen von
achten auf
anfangen mit
antworten auf
arbeiten an
aufpassen auf
aufmerksam machen auf
ausreden auf
sich ausruhen von
ausgehen von
sich befreien von
sich befinden in
sich befassen mit
sich begeben in
sich begeben zu
sich begeben auf
sich beklagen über
sich beziehen auf
sich beschäftigen mit
sich bewerben um
bitten um
diskutieren über
einladen zu
sich entscheiden für
sich entschuldigen für
sich erholen von
sich freuen auf
sich freuen über
sich gedulden mit
sich gewöhnen an
handeln mit
hoffen auf
sich interessieren für
sich kümmern um
kämpfen für
lachen über
leiden an
nachdenken über
protestieren gegen
raten zu
reagieren auf
sich erholen von
schimpfen über
schreiben an
sich sehnen nach
sich sorgen um
sprechen über
staunen über
suchen nach
sich treffen mit
träumen von
überzeugen von
sich unterhalten mit
sich verabschieden von
sich verlassen auf
sich verlieben in
sich versöhnen mit
verstoßen gegen
verzichten auf
vorbereiten auf
warnen vor
warten auf
sich wenden an
sich wundern über
zeichnen mit
sich zufriedengeben mit
zählen zu
sich abfinden mit
ankommen auf
antworten auf
sich ärgern über
aufpassen auf
aufmerksam machen auf
sich auskennen mit
sich ausruhen von
ausgehen von
sich befreien von
sich befinden in
sich befassen mit
sich begeistern für
sich bemühen um
sich beschweren über
sich beschränken auf
sich beteiligen an
sich bewusst sein von
sich breitmachen auf
sich einlassen auf
sich einmischen in
sich einklinken in
sich einschränken auf
sich entfalten in
sich ernähren von
sich erkundigen nach
sich erschrecken vor
sich ertränken in
sich entwickeln zu
sich gründen auf
sich halten an